Tamam!
Tebrikler Karasuno Lisesi!
Yukigaoka Elektrik.
Skor.
"Küçük Dev" adının hakkını veriyor.
Üst üste beşinci sayı.
İşte Ulusal Lise Voleybol Şampiyonası'ndayız,
bahar sezonu, Karasuno Lisesi'nin Küçük Dev'i
190 cm'lik oyuncular arasında zıplayıp duruyor.
Karasuno...
Dağın üzerinden 30 dakikalık bisiklet yolculuğu.
Bugünden itibaren, Miyagi Vilayeti Karasuno Lisesi.
Buradayım, işte Karasuno'dayım!
Çok çalışacağım.
Ve sonra, o "Kral"a karşı...
İntikamımı alacağım!
S-sen burada ne arıyorsun?!
Fiziksel olarak hazır bile değilsin. Boş konuşma.
Buraya kazanmak için geldim. Başka bir şey değil.
Sanki çok kolaymış gibi konuşuyorsun.
İlk maç, ikinci maç...
Kazanacağız ve kazanmaya devam edeceğiz.
Yukigaoka Kitagawa Daiichi.
Burada ne işin var zaten?
Sanki çok kolaymış gibi konuşuyorsun.
Son kalan ben olacağım.
Son üç yıldır ne yapıyordun?
Hayır, hayır. Yanlış yok.
Bu adam Kageyama Tobio!
Geçen sene seninle karşılaşmıştım... Ama adını bilmiyorum.
B-benim adım Hinata Shoyo.
Muhtemelen ilk maçta yendiğin takımı hatırlamıyorsun!
Seni çok iyi hatırlıyorum.
Gelişmiş fiziksel çevikliğin ve reflekslerin...
Ama hiçbirini iyi kullanmıyor.
Ne? Kavga mı edeceksin?
Berbattın!
B-benimle dalga geçme.
Tabii, sizler tarafından perişan edildik.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!
Kendime böyle söz vermiştim, peki sen burada ne yapıyorsun?
Aynı takımda olursak seni nasıl yeneceğim?
Güçlü oyuncuların olduğu başka bir okulda olman gerekmez miydi?
Neden oraya gitmedin?
Bölgenin en güçlü okulu...
beni reddetti.
Reddetti mi?
Sahaların Kralı olduğun halde?
Bana...
öyle deme!
Kitagawa'nın birinci pasörü bizim takımda mı?
Ama adam tam bir kendini beğenmiş.
Merhaba.
Hey, hey, hey. Size kim izin verdi...
Sen Kageyama mısın?
Osu.
Geldiğine sevindim.
Epey uzunmuşsun.
Ona bir hoş geldin çilesi çektirelim, Suga-san!
Üçüncü sınıflardan korkması için bir neden verelim!
Tanaka, o yüz ifadesini bırak.
Kageyama biraz daha uzun.
Ama lise öğrencileri epey iri...
Doğru. Artık Karasuno'dayım.
Tamam...
Merhaba.
Ha?
Ah! Sen!
Kısa Boylu #1!
Demek diğer başvuran, Hinata...
Sen misin?
Biraz şaşırdım...
Anlıyorum.
Yani ikiniz de Karasuno'dasınız.
Şey...
Geçen sene maçınızı izlemiştik.
Boyun kısaydı ve berbattın, ama cesaretin vardı.
Teşekkürler!
Zıplayışların da harikaydı.
Ama o zamandan beri pek uzamamışsın.
Küçük olabilirim ama zıplayabilirim!
Karasuno'nun ası olacağım!
Eğer as olmak istiyorsan, umarım gelişmişsindir.
Şımarıklık yaparsan, üç yılını daha boşa harcarsın.
Ne dedin sen?
Çocuklar...
Biliyorsunuz, artık düşman değilsiniz.
Voleybol takım oyunudur-
Sana meydan okuyacağım!
Hey! Daichi-san hala konuşuyor!
Ne meydan okuyorsun?
Voleybol, başka ne olacak?
Bu gürültü de ne, voleybol kulübü?
Off. Müdür yardımcısı!
Sensei.
Kavga etmiyorsunuz umarım.
Tabii ki hayır. Sadece dostça bir rekabet. Değil mi?
Bu müdür yardımcısı sorun çıkarmayı sever, sesinizi kısın.
Servis! Hepini karşılayacağım.
Hey!
Geçen sene servislerinden sadece birini alabilmiştim.
Tam yüzüme...
Ama her türlü insanla antrenman yaptım.
Geçen senekiyle aynı kişi değilim.
Geçen senekiyle aynı değil, ha?
Ben de geçen senekiyle aynı değilim.
Hadi ama, çocuklar.
Fazla ileri gitmeyelim.
O birinci sınıf mı?
Sakin ol. Gözünüz korkmasın.
Unutmayın, bunu teyzelerle çalıştınız!
İşte geliyor.
Bir smaç servis mi?
Geçen sene yapmıyordu-
Sanırım bunu karşılayamazdım!
Ne kız voleybolcular ne de teyzeler böyle servis atmıyordu!
Bu geçen senekinden ne farklı?
Bir tane daha.
Hey. Bu kadar yeter.
Kaptanlarını dinlemiyorlar.
Bu bir sorun olabilir.
Refleksleri çok hızlı!
Tam önünde-
Böyle devam ederse-
İstenmiyorsunuz!
İkinizin de takım arkadaşı olduğunuzu anlayana kadar,
bu kulüpte yer almayacaksınız!
Doğru!
Tanaka, blok yap ve düzgün takip et.
Osu!
Kort ve top gözlerimin önünde.
Ve içeri giremiyorum, bu çok kötü...
Kahretsin! Böyle zaman kaybedecek vaktim yok.
Beni almalarını sağlayacağım.
Artık takım arkadaşı olduğumuzun farkında mısın?
Ben hesaba katılması gereken bir gücüm.
Bu, takımda olmam için yeterli bir neden.
Kral'dan beklenir-
Neyse, ne yapacaksın?
Onlara meydan okuyacağım,
ikiye iki maç.
Kazanırsak, bizi almak zorundalar.
Bu adam ciddi mi?
Gerçekten dediğini mi kastediyor?
Sadece elinden gelenin en iyisini yapmalısın...
yolumda durmamak için.
Eğer voleybol oynayabiliyorsam...
kısa bir süreliğine her şeye katlanabilirim!
Ne kadar sinir bozucu olursan ol,
seni görmemek için elimden geleni yapacağım!
Onu ben söyleyecektim, salak!
Şey...
Geçebilir miyim?
Kiyoko-san, seni görmek güzel. Onu ben alırım.
Gerek yok. Kendim taşırım.
Kiyoko-san, bugün de her zamanki gibi güzelsin!
Beni görmezden gelmesi beni heyecanlandırıyor!
Kaptan!
Size bir maçla meydan okumak istiyoruz!
İkimiz siz senpailere karşı.
Bu ciddi mi ya?
Bir-iki...
Takım olarak işbirliği yapabileceğimizi kanıtlayacağız!
O zaman şimdi tam zamanı.
Sizlerin dışında iki birinci sınıf daha var.
Onlara karşı üçe üç maç yapılacak.
Tanaka, senin Hinata'nın tarafında olmanı istiyorum.
Ne? Ben mi?
Bu onlarla oynamak istediğim anlamına gelmiyor.
Anlıyorum. Buraya gelen tek kişinin sen olacağını düşünmüştüm.
Bu yaramazları disipline edebilecek tek kişi.
Oh, peki! Sanırım çaresiz kalacağım!
Tamam, yaparım.
Sevinmedin mi?
Ve eğer maçı kaybederseniz, biz üçüncü sınıflar burada olduğu sürece,
Kageyama asla pasör olarak oynamayacak.
Ben bir pasörüm!
O zaman kazan.
Buraya tek başına kazanabileceğini düşünerek geldin, değil mi?
Be... Ben de buradayım!
Maç Cumartesi sabahı olacak.
Dinleyin! Tanaka-senpai size bir ders verecek.
Anlaşıldı mı?
Bu çocuklara biraz fazla sert davranıyor olabilir miyiz?
Doğru. Her zamankinden daha sertsin, Daichi-san.
Özel bir sebebin mi var?
Sizler geçen sene onların maçını gördünüz.
Kageyama'nın ortaokulda olağanüstü bir yeteneği vardı,
ama bu yetenek hiçbir sonuç getirmedi.
Üstelik kendini beğenmiş biri, yani
ortaokuldaki hatalarını tekrarlayacak.
Kesinlikle takımın önünde engel olacak.
Ama ortaokuldan farklı olan bir şey var...
Hinata şimdi Kageyama ile aynı takımda.
Nadir görülen bir hızı ve refleksleri var, zıplaması ise...
Ortaokulda bir pasörle oynama şansı olmadı.
Ve Kageyama, atışlarını vurabilecek hızlı bir smaçör arıyor.
Bu ikisi tek başlarına eksikler.
Ama yeteneklerini birleştirirsek...
Eğer bu kombinasyonu kullanabilirsek
Karasuno patlayıcı bir şekilde gelişecek.
Hey! Daha fazla konsantre ol!
Bir...
Bir tane daha!
İşte geliyor.
Evet.
Hadi.
Arka taraf.
Anladım.
İlk günden sorun çıkaran birinci sınıflar siz misiniz?
Tişörtler? Soğuk.
D-Devasa...
Geri ver.
Kulübe katılan diğer birinci sınıflar siz misiniz?
Sen Kitagawa Daiichi'den Kageyama'sın, değil mi?
Senin gibi bir elit Karasuno'da ne yapıyor?
Ha?
Eyalet eleme turnuvasını izlemiştim.
Bayağı bencilce bir pas vermeydi.
Takım arkadaşlarının buna katlanmasına inanamıyorum, çünkü ben katlanamazdım.
Oh!
Sanırım olanlar, onların da daha fazla katlanamaması yüzündendi.
Tsukki.
Ne oluyor?
ama neden bu ürkütücü adama karşı kendini tutuyor?
Her zamanki gibi ona lafını söyle. Karşılık ver.
Hadi gidelim.
Şey... hey.
Kaçıyor musun?
Görünüşe göre Kral dedikleri kadar değilmiş.
Belki Cumartesi günü de Kral'a karşı kazanırım.
"Kral" saçmalığını kes
Ben de buradayım.
Maçta topu kafanın üzerinden geçireceğim.
Ha?
N-ne? Hey.
Kavga mı istiyorsun, piç?
Bu kadar sertleşmeyelim.
Hadi bunu neşeyle, eğlence için yapalım.
Sonuçta sadece bir kulüp aktivitesi.
Sonra görüşürüz.
Hey, sen! Dur!
Siz kimsiniz?
Birinci sınıf 4. şube, Tsukishima Kei.
Ben Yamaguchi Tadashi.
Bugünden itibaren takım arkadaşlarınızız.
Ama şimdilik düşman.
Kral'ın paslarını görmek için sabırsızlanıyorum.
Görüşürüz.
Dostum, bu tipler beni gerçekten ürpertiyor.
Onları yerle bir edeceğiz.
Bana bunu söylemen gerekmiyor.
Hey, nereye gidiyorsun?
Ha?
Henüz bitmedi.
Günaydın.
Güzel kız. Güzel kız burada.
Hey, hey. Menajer o mu?
Pekala. Hadi başlayalım.
Ben Tsukishima'nın takımında olacağım.
Ne? Sen mi, Kaptan?
Merak etme. Tanaka benden daha iyi bir smaçör.
Yine de size kolay kolay vermeyeceğim.
Şey... o küçük olanla Tanaka-san, hangisini ezeceğim-
Yani- önce hangisini bloklayacağım?
Ah, evet, evet. Kral'ın kaybetmesini görmek isterim ben de.
O koca birinci sınıfı yerle bir etti.
Tanaka, kapa çeneni!
Gösteriş yapma!
Tişörtünü çıkarma!
Belki de Tanaka'ya laf atmamalıydın.
İleri, ileri!
Tamam!
Ben de... Ben de...
Hinata
Ben de pas alıyorum...
Bu benim ilk lise maçım ve ilk smaçım.
Sayı yapacağım.
Ve yine, burada bile...
Yüksek, çok yüksek bir duvar var.
Geçen gün de beni şaşırtmıştın.
Gerçekten iyi zıplıyorsun.
30 santim daha uzun olsaydın, süperstar olabilirdin.
Hey, Kral.
Belki de ciddi olmaya başlamalısın.
Ha? Senin problemin ne?
Geçen günden beri yüzümüze karşı durmuyorsun.
Bu "Kral'ın pası" da ne?
Ona neden "Kral" dediklerini bilmiyor musun?
Ona bu isim, o kadar iyi olduğu için verilmiş,
diğer okullardaki çocuklar ondan korkuyor, değil mi?
Eminim böyle düşünen başkaları da vardır.
Ancak, ona "Sahanın Kralı" lakabını verenler...
Kitagawa Daiichi'nin çocuklarıydı.
Kral'ın takım arkadaşları.
Bunun anlamı...
O, bencil bir Kral'dır.
Baskıcı bir diktatör.
Kita-ichi. Kita-ichi. Kita-ichi. Kita-ichi.
Kosen Akademi Kitagawa Daiichi
Tamam.
Kahretsin... Blokları yüksek.
Bir şekilde geçmeliyiz.
Çok daha hızlı bir atak yapmalıyız...
Bloklanamayacak kadar hızlı.
Takma kafana. Takma kafana.
Özür dilerim.
Daha hızlı!
Güzel servis!
Doğru!
Dalga mı geçiyorsun? Pasların çok düzensiz.
Vurabilsek neyse, ama vuramıyorsak ne anlamı var?
Ama bloklarını geçemezsek kazanamayız.
Burada mı bitecek?
Kaybettiğim yer burası mı?
Hayır! Ben ulusal turnuvaya gidiyorum.
Daha hızlı hareket et! Daha yükseğe zıpla!
Daha... Daha... Daha fazla!
Ama bu ortaokul zamanlarındaydı, değil mi?
Bana gayet iyi pas atıyorsun.
Benim için fark etmez.
Tsukishima'yı yenip resmi kulüp üyesi olacağız,
ve sen cesurca pasör oynayacaksın.
Ve bana pas atacaksın.
Başka ne var ki?
Boy eksiğini kendini motive ederek kapatamazsın.
Eğer sadece çabayla kazanacağını düşünüyorsan...
Çok yanılıyorsun.
Anladım.
Tanaka-san.
Bana at şunu!
Kime atayım?
Hinata, Tsukishima ile bire birde baş edemez...
Tanaka-san.
Kageyama!
Buradayım.
Yakındı. Neredeyse kaçırıyordum.
Ama dışarı çıktı.
Bu neydi böyle?
Ama top bana geldi.
Ortaokulu boşver.
Alabildiğim her pası alırım. Minnettarla.
Her yere atlarım.
Her vuruşu yaparım.
Yani...
Bana at şunu!
Smaçörün önündeki duvarı kırmak...
İşte pasörün görevi budur.
Güzel servis! Bir sayı!
İnanılmaz odaklanma.
İzle. İzle.
Blokçular nerede?
Top nerede?
Smaçör nerede?
Nasıl hareket edecekler?
Nereye atlayacaklar?
Bu adam ne kadar yükseğe zıplayabilir?
Kaçıracağım!
Diğer oyuncular kadar uzun olamazsam,
o zaman bir santimetre, bir milimetre,
hatta bir saniye bile daha hızlı olarak,
zirveye ulaşacağım.
İşte o anda...
en yüksek yerde olacağım.
İşte bu...
Zirveden görünen manzara.
Tamam!
Yakışmış.
Evet, yakışmış. Çok yakışmış.
Bundan sonra Karasuno Voleybol Takımı olarak...
Hazır, ve...
Aramıza hoş geldin.
Sağ ol!
Herkese teşekkürler.
İyi iş çıkardınız.
Sakanoshita Dükkanı
Çin buğday ekmeği?
Karasuno Lisesi koridor terliklerimiz var,
futbol takımı sonuncusunu aldı.
Artık üretmiyoruz.
Açlıktan ölüyorum!
Ne tembel bir tezgahtar!
Kes sesini. Git evinde düzgün bir yemek ye!
Yemezsen kas yapamazsın.
Al.
Sağ ol!
Düzgün bir yemek ye.
Yaşasın!
Tamam, tamam.
Merhaba, Sakanoshita Dükkanı.
Yine sen mi?
Vuracak!
Hey, yoluma çıkma, salak Hinata!
Vurabilirdi o!
Vurdum mu? Vurdum mu?
Vurmadın salak. Sayı vurdun.
Ben alırım.
Aptal.
Bu sefer anladım.
Binlik maç.
Mükemmel bir karşılama oldu.
Bu kişi acaba...?
S-Senden daha kısasın!
Ha? Hey, az önce ne dedin?
Ü-Üzgünüm!
Hey! Noya-san.
Hey, Ryu.
Nishinoya.
Hey!
Tanıştırayım.
Bu, ikinci sınıf öğrencisi Nishinoya.
Merhaba.
Hey! Sizler birinci sınıfsınız, değil mi?
Sen, servis atan çocuk.
Şu sert bakışlı uzun çocuk.
Hangi ortaokuldansın?
Kitagawa Daiichi.
Cidden mi?
Güçlü bir okul. Servisin öyle olmasına şaşırmadım.
Nishinoya-san, sen hangi ortaokuldandın?
Chidoriyama.
O da güçlü bir okul.
Neden Karasuno'ya geldin?
Ukai antrenörün geri döneceğini duyduğun için mi?
Hayır... Karasuno'ya geldim çünkü...
Kız üniformasını seviyorum.
Çok fazla.
Ve kızlar beklentilerimi karşıladı.
Ve hepsinden öte...
erkek üniforması yüzünden. Siyah!
Ortaokulda ceket giyiyordum, bu üniformaya hayrandım.
Kahverengi ya da gri değil, siyah!
Ne demek istediğini anlıyorum.
Karasuno'nun siyah üniforması var ve kız üniforması sevimli.
Okul eve yakın. Düşünmeye bile gerek yoktu.
Kiyoko-san! Seni görmeye geldim!
Her zamanki gibi bir kasırga gibi.
Bir gerilla sağanağı...
Oldukça gürültücü, değil mi?
Ama oynadığı zaman, şaşırtıcı şekilde...
...sessiz.
Yuvarlanan...
...gök gürültüsü!
Güzel karşılama.
Bu sıradan bir yuvarlanarak karşılama.
Neden bunu bağırarak söyledi?
O neydi öyle?
Kageyama. Tsukishima. Yamaguchi.
Hepinize bir konuşma yapacağım.
Çömelin. Yani, oturun!
Göz hizamın altına inin.
Öğret bana! Bana Yuvarlanan Gök Gürültüsü'nü öğret!
Herkese tebrikler.
Hepinizin dinlemesini istiyorum.
Bu sene de yapıyoruz, değil mi?
Altın Hafta antrenman kampı!
Antrenman kampı mı?
Evet. Hâlâ çok pratiğe ihtiyacımız var.
Bir şey daha. Altın Hafta'nın son günü için...
Bir hazırlık maçı ayarladım!
Harika! Çok etkileyici, Take-chan.
Rakibimiz kim?
Tokyo'nun köklü okullarından, Nakoma Lisesi.
Kendilerine...
"Neko" diyorlar.
Neko?
Onlar hakkında çok şey duyduk.
Eski koçumuz ve onlarınki rakipti.
Sık sık maç yapardık.
Vay canına.
Aynen öyle.
O ünlü maçlara "Kedi vs Karga: Çöplükteki Savaş" denirdi.
O maçların ünlü olduğuna emin misin?
Bir süredir bizi reddediyorlardı. Neden şimdi?
Evet, detayları sonra anlatırım.
Ama o rakip okulun hikayesini duyunca...
Kaderin rövanşını ayarlamak zorunda kaldım.
Sanırım rakibimizin kim olduğunu duyunca...
Sakanoshita Dükkanı
Harekete geçmek isteyecek.
Bir tane daha! Bana bir tane daha ver!
Kes sesini! Bunu biliyorum. İşte geliyor.
Vay! Bu harika hissettiriyor!
Tamam.
Neko'ya karşı hızlı saldırımızı kullanacağız!
Neko?
Nekoma'ya karşı bir maç mı?
Golden Week'in son gününde bir antrenman maçı olacak.
Of.
"Of" ne demek? Hey, kaçma!
Ama kızdığında korkunç oluyorsun!
Şu an kızgın değilim.
"Kedi vs Karga: Çöplükteki Savaş."
Neko hakkında hikayeler duyduk.
Yıllar sonra onlarla ilk maçımız olacak.
İlgi çekici, değil mi?
Ama Suga ve Nishinoya'nın yüzüne bakamıyorum.
Takma kafana.
Bir tane daha.
Date Tech Karasuno
Bu bir feint. Ön tarafta!
Harika, Noya-san.
Asahi.
Date'in Demir Duvarı
Date Teknik Lisesi Voleybol Kulübü Destekçiler Derneği
Kahretsin.
Kaçırdı ama yine de, o libero inanılmaz.
Üzgünüm. Bir sonrakini alacağım.
Evet. Becerileri inanılmaz derecede üst seviye.
Ama hücum zayıf...
Yine bloklandı...
Kaç tanesini blokladıklarını saymayı bıraktım.
Pas istemeye korkuyorum.
Asahi-san?
Asahi?
Suga, sağa.
Da-Daichi!
Date Tech Karasuno
Çok fazlasın.
Merak etme. Suga da Nishinoya da iyiler.
Bizi bir ay boyunca bıraktın, kaygılarından şikayet ettin...
ama bunlar benim için önemli değil.
Eğer hala voleybolu seviyorsan,
geri dönmek için yeterli bir sebep bu.
Ah, evet.
Takımda ace olmayı uman bir çocuk var.
Ah!
Herkese teşekkürler.
Toplanın!
Size tanıtayım.
Bugünden itibaren koçumuz olacak Ukai-kun.
K-Koç mu?
Bu doğru mu?
Sadece Nekoma maçına kadar.
Oh...
Ama bu Sakanoshita Dükkanı'ndaki adam.
Gerçekten koç mu?
Hepinizin bir senpaisi.
Koç Ukai'nin torunu.
Ne?
Ama dükkânın adı bu değil.
Dükkân annemin ailesinin adını taşıyor.
Kaybedecek vaktimiz yok. Hadi başlayalım.
Neler yapabileceğinizi görmek istiyorum.
Maç akşam 6:30'da başlayacak.
Rakipler çoktan davet edildi.
Eğer hala voleybolu seviyorsan,
geri dönmek için yeterli bir sebep bu.
Al.
Çok teşekkür ederim.
Hey.
Vay.
Anılar canlandı.
Şey...
Mahalle Derneği Takımı...
...geldi!
Harika!
Hadi başlayalım!
Evet!
Maç başlıyor!
Hey, sen. Sorun ne?
Ah, özür dilerim. O biraz...
Ne? Bir sorunu mu var? Yaralı mı?
Hayır, öyle bir şey değil...
Her neyse, mahalle takımında sana ihtiyacım var.
Liberoları çalışmak zorunda, gelemedi.
Şey, o zaman...
Sadece iki kişiye daha ihtiyacımız var.
Nerede oynayalım?
Sizin yanınızda daha fazla oyuncu var, değil mi?
Hey, Asahi-san!
Asahi-san!
Ben... ben... şey...
Asahi-san?
Ne? Geç kaldın! Kim olduğunu sanıyorsun?
Mevkiin ne?
Smaçör...
Oyuncu eksiğimiz var. Çabuk ısın!
Hazır, başla!
Karasuno Mahalle Derneği
Hadi oynayalım.
Güzel servis!
Bloklarda hiç takip edemedim.
Tam Gaz Koşu
Neden? Neden beni suçlamıyorsunuz?
Ben yüzünden kaybettik.
Ne kadar takip etsen de,
eğer smaç yapıp sayı atamazsam, hepsi boşuna!
Asahi!
"Boşuna" ne demek?
O zaman sonunda neden pas istemedin?
Hey, dur, Nishinoya.
Sadece topu Asahi'ye getiriyordum. Yorgun olmalı.
Bana istediğin kadar pas at.
Asla sayı atamam.
Vurmadan bilemezsin.
Topu havada tuttum.
Pes etmek sana düşmez.
Hinata, güzel servis!
File içinde!
Hoppala.
Özür dilerim! Beni kolla.
Uzun saçlı, sen sona kal!
Kurtardı.
Top duvardan sekse bile...
Oyun içinde tutacağım.
Yani... Yani bir pas daha iste,
as!
Tamam.
Shimada-san...
Suga!
Bir kez daha!
Böyle basit ve bariz şeyleri unutmuştum...
Tüm engellerin ötesine vurmak...
İşte as budur.
Vay...
Ne ses ama! Küt diye.
Güzel. Harika, Asahi.
Sen de, Nishinoya.
Siz de. Güzel pas, Suga. Güzel karşılama, Nishinoya.
Yani bu.. İşte bir as.
Hey.
As harika, değil mi?
Her şeyi ezip geçiyor. Blokçu olsun ya da olmasın, onun için fark etmez.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Karasuno Mahalle Derneği
Güzel servis.
Ennoshita.
Kolla.
Genel olarak, karşılama becerileri çok zayıf.
Özür dilerim. Kageyama, beni kolla.
Tamam.
Düşüş noktasını hızlı ve tereddütsüz seziyor.
Harika!
Mahalle Derneği Karasuno
Tamam.
Artık seni yakaladık!
Kahretsin.
Merhaba, uzun zaman oldu!
Harika, Nishinoya.
Suga.
Asahi.
Vay be! Bir aydır ilk maçında olmasına rağmen zamanlaması mükemmel!
Tanaka, fazla neşelisin.
Keşke onun boyu ve gücü olsaydı.
Soldan geliyor, yanı kapat.
Hinata, biraz daha geri git.
Hayır, hayır, Küçük Dev kısaydı ama o da müthişti.
Ama...
Ne güzel olmalı...
Hinata!
Hinata.
Oh, yaşıyor.
İyi misin?
Nasıl bakarsan bak, bu onun dalgınlığının suçu.
A-A-A-Ambulans...
Sakin ol, Sensei.
İyiyim, özür dilerim.
Maçın ortasında neden dikkatin dağıldı?
Şu anda...
İyi zıplayabiliyorsun ve hızlısın, ama genel olarak kötüsün.
Asla takımın direği, yıldızı olamayacaksın.
Ama!
Ben buradayken yenilmezsin.
Ha?
Azumane-san'ın smacı inanılmaz güçlü. Üç blokörü geçebiliyor.
Peki ya sen?
Sana her pas attığımda,
hiç blok yedin mi?
Güzel servis.
Tamam.
Güzel karşılama.
Blokçular dev gibi...
Onlardan kaç!
Başka ne yapabilirsin, dalga kafalı?
Eğer onları geçemezsem...
o zaman savuştur!
Engellenmek istemiyorum.
Durdurulmak istemiyorum.
Önümde engelleyiciler varsa, kazanmamın imkânı yok.
Ace gibi dövüş gücüm yok.
Ama...
Ben burada olduğum sürece,
sen yenilmezsin.
O son smaç müthişti.
Çok teşekkür ederim.
Teşekkürler!
Neyse...
Kabul et. Kabul edemezsek hiçbir şeyiz.
Yarın başlayarak zorlu bir antrenman sizi bekliyor.
Anlaşıldı.
Pekala. Toplanıp antrenmanı bitirelim.
Karasuno...
Savaş!
Evet!
Ekipman odası
Geriye sadece vidalamak kaldı.
Evet, aynen öyle.
Siz ne yapıyorsunuz?
Bir süre önceki kavgada kırılan paspası tamir ediyoruz.
Ah, üzerine bastığım...
Kırılması benim hatamdı.
Sorun ne, Nishinoya?
Hayır... sadece düşündüğümden zor çıktı...
Noya-san, senin pek gücün yok, değil mi?
Ne dedin sen?
Nishinoya, bırak da ben yapayım.
Sorun değil, Asahi-san.
Ben hallederim.
Düştüm, o yüzden tamir etmesi gereken de benim, değil mi?
Ekipman odası
Senpai! Spor salonunu kapatıyoruz!
Tamam, şimdi gidiyoruz.
Siz ne yapıyordunuz?
Hm? Yani, endişelenecek bir şey yok.
Ha? Bu tuhaf cevap verme şekli de ne?
Hadi ama, işin bitmişse çabuk gitsene.
Dışarı çıkıyoruz.
Tamam~!
Paz   Pzt Sal Çar Per Cum   Cmt
Antrenman kampı
Nekoma'ya karşı
Tamam.
Gidiyorum.
İyi eğlenceler.
Nekoma ile antrenman maçına dört gün kaldı.
Bundan sonraki maçlarımızda...
O smaç...
O karşılama...
Artık bizim tarafımızda olacak!
Biraz inanılmaz gibi.
Pekala. Antrenman kampı zamanı!
Ön, ön.
Hey, kaç denemede doğrusunu yapıyorsun?
Konsantre ol!
Bir tane daha.
İşte geliyor.
Güzel, Yamaguchi.
Güzel karşılama.
Beş başarılı karşılama oldu. Sıradaki.
Sonraki!
Hazırım.
İyi iş çıkardın.
Tamam, hadi başlayalım.
Evet.
Vay! Burada mı kalacağız?
Sakin olman lazım.
Ama bu benim ilk antrenman kampım.
Bütün gün bu dağınık grupla takılmak zorundayım.
Bunda ne eğlenceli var ki?
Tsukishima, seni şerefsiz...
Kiyoko-san bizden 500 metre uzaklıkta!
Bu nasıl dağınıklık olabilir?
Bu mekanın ne kadar ferahlatıcı olduğunu anlamaman ne kadar acınası!
Ou Dağları'ndaki şu pınar gibi.
Shimizu'nun evi uzak değil, o yüzden burada kalmıyor.
Siz ne yapıyorsunuz?
Take-chan...
Artık... devam edemeyiz...
Yemek için teşekkürler.
İkinci tabak isteyen?
Evet, lütfen.
T-Tabii.
Sırada birinci sınıfların banyo sırası var.
Ne oldu, Hinata?
Şurada...
Aramızda bir yabancı var.
Olmamalı.
Burada kalan sadece biz varız.
O...
...bir çocuk.
Olamaz.
Pencereye yansıyan kendi yansımanı görmüşsündür.
Belki.
Yanılmış olmalıyım.
Tabii ki...
Bir yanlışlık oldu.
Neden bağırıyorsun?
Daichi-san kızacak.
Sadece Noya'ydı.
Noya-san? A-ama...
Noya-san kısalmış!
Doğru. Saçın boyunu uzun gösteriyor!
Ryu, seni piç!
Hiç komik değil!
Çok fazla gürültü yapmayın...
Daichi kızacak...
Benim. Asahi benim!
Kesin sesinizi!
Hinata.
Gereksiz yere bağırma. Gücünü tüketir.
Hey, nereye gidiyorsun?
Kimse gelmiyor.
Kayıp mı oldum?
Parlak kırmızı bir forma.
Buralarda pek göremezsin onu.
Ne yapıyorsun?
Şey...
Kayboldum.
Şehir dışından mısın?
Evet.
O şey eğlenceli mi?
Pek sayılmaz.
Sadece vakit geçiriyorum.
Ha...
Voleybolcu musun?
Hı?
Onlar voleybol ayakkabısı.
Ah. Evet.
Ben de bir voleybol kulübündeyim. Adım Hinata Shoyo.
Kozume...
Kozume? Adın mı bu?
Kenma.
Demek Kenma'sın. Lisede misin?
Evet.
Kaçıncı sınıf? Ben birinci sınıfım.
İkinci sınıf.
Hassiktir. Benden büyükmüşsün. Kusura bakma.
Sorun değil.
Spordaki o hiyerarşi işlerini pek sevmem.
Öyle miymiş?
Şey... voleybolu seviyor musun?
Pek değil. Sadece yapıyorum işte.
Sevmiyorum değil ama yorulmayı sevmiyorum.
Ama arkadaşlarım oynuyor, bensiz yapamazlar herhalde.
Seversen daha eğlenceli olacağını düşünüyorum.
Umurumda değil.
Sadece lise boyunca yapacağım.
Hangi pozisyonda oynuyorsun?
Pasör.
Gerçekten mi? Bizim pasörümüzden biraz farklısın.
Bizim pasör biraz daha... sert.
Ben orta oyuncuyum.
Vay...
Sence bu biraz tuhaf değil mi?
Bu pozisyon uzun boylu çocuklar için.
Sanırım... ama ben öyle düşünmüyorum.
Maçlara gittiğimde bana çok şey söyleniyor.
Diyorlar ki: "Pasör pozisyonu en yetenekli oyuncu içindir, peki neden o?"
Çünkü başta çok atletik değilim.
Oh... Takımın iyi mi?
Yani, uzun zaman önce iyi olduğumuzu duymuştum.
Ama düşüşe geçtik.
Ancak son zamanlarda...
Bence oldukça iyiyiz.
Okulun neresi?
Kenma.
Oh, Kuro.
Görüşürüz.
Yakında görüşürüz, Shoyo.
Tek başına etrafta dolanma.
Özür dilerim.
Burada yabancıyız. Dikkatli olmalısın.
Görüşürüz... yakında?
Sensei.
Hazır mısın?
Evet.
Yıkandı, katlandı ve hazır.
Uchisawa temizliği
Formalar.
Vay...
Karasuno
Televizyonda gördüğüm buydu.
Ha?
İşte.
Ama sadece Noya-san'ınki turuncu. Göze çarpıyorsun.
Çok teşekkür ederim.
Tabii ki. Sonuçta başrol benim.
Başrol mü?
Libero maç sırasında sık sık sahneye girip çıkar.
Fark edilmesi gereken tek o. Salak.
Biliyorum. Kesinlikle biliyorum.
Kageyama benden bir tık daha iyi...
Onun bunu söyleyeceğini biliyordum.
Birinci sınıfların üniforma giymesine izin verildiği için şükredin.
Bunu biliyorum.
Evet, sanırım o numarayı hatırlamıyorsun,
çünkü onu sadece bir kez televizyonda gördün, değil mi?
Ha?
Küçük Dev, ulusal turnuvaya giderken 10 numarayı giyiyordu.
Bu arada,
Hinata'nın hayran olduğu Küçük Dev, Karasuno'nun şimdiye kadarki en iyi takımında oynadı.
Ama o zaman bile Karasuno, Nekoma'yı hiç yenemedi. Tek bir kez bile.
Arka arkaya yenilgiler aldılar.
Onlara karşı durumu tersine çevirmenizi istiyorum.
Evet!
O halde antrenmana başlayalım.
Evet.
Nekoma çok güçlü olmalı.
Takımları nasıl?
Şimdiki halini bilmiyorum ama geçmişte,
takımın çok sağlam pasörleri vardı.
Üstün oyunculara sahip olduklarından değil.
Sadece hiç zayıf noktaları yoktu. Bizim takımımızın tam tersiydiler.
"Neko" isimlerini hak ediyorlardı...
Esnektiler.
Bu da ne?
Sürekli smaç vuruyoruz ama top bir türlü onların sahasına düşmüyor!
Nekoma Shirato
Tamam.
Ne hücumda ne de savunmada aralarında dâhi bir oyuncu yok...
Nasıl bu kadar iyiler?
Hey, Hinata.
Banyo sırası bizde dediler.
Hey. Yine heyecanlanıp kusma sakın.
Kusmayacağım!
Söylemeye gerek yok biliyorum ama...
Sadece senin pasların sayesinde oynayabiliyorum.
Sinir bozucu ama kendi başıma oynayamam.
Banyo yapıp hemen uyuyacağım.
Kahretsin, piç... Erken hareket ettin!
Neden en hızlı banyo yapanı bulmak için yarışıyorlar ki?
Aptallar.
Sadece izlemek bile yoruyor.
Hey! Kim koşuyor?
Karasuno Lisesi Voleybol Takımı
Ah!
Kenma.
Hey, sen Nekoma'lı mısın?
Evet, öyle.
Neden söylemedin?
Çünkü sormadın...
Ama "yakında görüşürüz" demiştin.
Bir şeyler biliyor olmalısın.
Tişörtünde "Karasuno Lisesi" yazıyordu.
Hey, hey, hey.
Bizim pasörümüzle ne işin var?
Sorun yok.
Ö-Özür dilerim...
Sen de...
Bizim birinci sınıfımızla ne işin var?
Bir problem mi var?
Kavga mı edelim, şehir çocuğu?
"Kavga edeceğiz." Zaten maç için buradayız.
"Şehir çocuğu" lafını da bırak. Utanç verici.
Yamamoto, her an kavga çıkarmaya hazırsın. Kes şunu.
Aptal gibi görünüyorsun.
Özür dilerim. Utanç verici bir durum.
Ben de özür dilerim. Utanıyorum.
Bir bayan... menajer... güzellik...
O çocuğu nereden tanıyorsun?
Şehir turu sırasında tesadüfen tanıştık.
Nekoma'nın pasörü olduğunu söyledi.
Pasör...
Bugünkü maçımızı dört gözle bekliyoruz.
Biz de aynı şekilde.
Vay, tavan ne kadar yüksek!
Bu normal.
Bu çocuk kurnaz tipte.
Sekiz yıl oldu. Saçların ne alemde, Ukai?
Kes sesini, Naoi. Sen hiç değişmemişsin.
Hey, Keishin.
Uzun zaman oldu, Nekomata-sensei.
Tıpkı deden gibi görünüyorsun.
Ben Takeda. Telefonda konuşmuştuk.
Bugün bizi kabul ettiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Başka seçeneğim kalmayana kadar beni aramaktan vazgeçmediniz.
Ü-Üzgünüm.
Şaka yapıyorum. Şakaydı.
Son üç gündür iyi antrenman maçları yaptık.
Bugünkü maçı dört gözle bekliyoruz.
Evet. Biz de öyle.
Rakibim o Ukai dede olmasa da,
hiç merhamet göstermeyeceğim.
Açık konuşayım.
Hepimiz yeni tanıştık.
Gergin ve dağınığız.
Ama ne olursa olsun, ilk maçımıza çıkıyoruz.
Nekoma'nın takımını da, karşılaşacağımız engelleri de bilmiyoruz.
Ama bir engelle karşılaştığımızda,
işte o zaman üzerinden atlama şansımız olacak.
Damarlarımızdaki kan gibiyiz.
Durmadan akmak zorundayız.
Oksijenin hareketini sürdürün
ve zihninizi çalışır halde tutun.
Hadi bakalım!
Evet!
Kuro, şu konuşmaları yapmayı bırakabilir misin?
Utanç verici oluyor.
Kim takar? Ortamı hazırlamaya yarıyor.
Düşündürücü olmaları gerekiyor.
Ve işte bu kadar.
Zamanında yetiştik.
Çok uzun zaman oldu...
Çöplükteki Son Savaş'tan beri.
Şimdi başlıyoruz, Nekoma Lisesi ve Karasuno Lisesi arasındaki
antrenman maçı.
Oynayalım!
Bugün gergin değilsin, değil mi?
Değilim.
Vay.
Kısa...
B-Beni hafife alma!
Seni hiç de küçümsemiyorum.
G-Gerçekten mi?
Evet.
En azından biraz küçümsesene şu herifi, piç.
Shoyo.
Size güçlü bir takım olduğumuzu düşündüğümü söylemiştim,
ama güçlü olan ben değilim.
Hepimiz birlikteyiz.
Kenma, güzel servis.
Asahi-san.
Tamam.
Üzgünüm, biraz kısa oldu.
Bir ay kaytarmanın cezası işte, Asahi-san.
Özür dilerim.
Kageyama, koru.
Tamam.
İnanılmaz hız. Bu da ne...
Oradan hızlı bir atak mı?
Bu da neydi böyle?
Pası izlemiyordu bile.
Bu harikaydı.
Şok oldum.
Helal olsun, Shoyo.
Sağ ol!
İşte geliyor.
Fukunaga.
Tamam.
Güzel karşılama.
Bir hızlı atak daha.
Buna engel olamazdık.
Sıra bende.
Bu saçmalık.
Mola almak zorunda kaldılar.
Liberoları ve smaçörleri iyi.
En saçma olanı ise o pasör.
Bir canavar.
İnanılmaz bir hızla en yüksek smaç noktasına pas atıyor.
Kontrolü adeta iğne deliğinden geçiriyor gibi.
Yani bir dahi. Buna diyecek yok.
Ama aralarında bir dahi olması, onların kazanacağı anlamına gelmez.
Eğer Shoyo onların hücumunun kalbiyse...
tek yapmamız gereken Shoyo'yu durdurmak.
Shoyo mu?
O hızlı #10.
Şu #9 ve #10, bir bakıma...
Not: Kanabo, dikenli metal bir sopa şeklinde bir samuray silahıdır.
bir oni ve onun kanabosu.
Başlangıç olarak, oninin kanabosunu çalıyoruz.
Nekoma Karasuno
Harika. İyi gidiyoruz.
İçim ürperiyor.
Ha?
Sanki izleniyor ve analiz ediliyoruz gibi...
Kahretsin.
Nekoma Karasuno
Takma kafana, takma kafana.
Yakındı.
Özür dilerim.
Onların #7'si... Hinata'yı takip ediyor.
Nekoma blokçuları yana çekti.
Evet.
Özel bir kaydırma.
Shoyo'nun bu kadar hareket etmesine izin veremeyiz.
Sanırım herkes o saldırıyı ilk gördüğünde şok olur.
Ama ilk turu geçemesek bile,
Aynı hareketi tekrar tekrar yaptıkça...
Alışacağız.
#10'u kovala. #10'u kovala.
Yine dokundu.
Hızlı hücum geliyor.
Kahretsin.
Takma kafana. Takma kafana.
Bu bir çift hücumdu.
Hey, fazla belli etme.
En ufak hataları bile sezebiliyorlar.
Ön tarafta!
Özür dilerim, Noya-san! Beni koru.
Ben hallederim.
Tamam!
Ne? Kageyama pas istedi mi?
Kageyama. Sonuncu.
Hey, buna straight deniyor. Çizgi boyunca düz gidiyor.
Smaçlarınızı ayırt etmeyi öğrenin.
Bu çocuk çok iyi, sinir bozucu...
Kesinlikle.
Nekoma Karasuno
İyiydi, Tsukishima.
Bu çocuk zeki.
Dikkatlice gözlemliyor ve düşünüyor.
Shoyo'nun tam tersi.
Güzel servis.
Yamamoto.
Tamam.
Güzel karşılama.
Kime pas atmalıyım?
Sağa mı?
Sola.
Biliyordum. Beni izliyor.
Ayrıca hızlı tepki veriyor...
Tamam.
Az önceki bakışı... bir kandırmacaydı.
İnsanlarla iyi değil,
bu yüzden başkalarının ne düşündüğünü önemsiyor.
Bu yüzden insanları gözlemlemekte iyi.
İyi teoriler üretiyor.
"Bahse varım bu çocuk böyle hareket eder" gibi teoriler.
Ama sadece bu takımımızın gücü değil.
Bir dokunuş!
İyi koruma, Yaku-san.
Süper bir ace'imiz yok. Ama tek yapmamız gereken...
mütevazı ve dikkatli bir şekilde, birer puan kazanmaya devam etmek.
Nekoma Karasuno
Harika!
Kageyama. Bir sonrakini vuracağım. Bana pas at.
Onların set sayısı. Kaçırırsan, seti kaybederiz.
Biliyorum. Sayı yapacağım.
Güzel karşılama.
Ama maçın ilk turunu geçemesek bile,
Aynı hareketi tekrar tekrar yaparken...
Alışacağız.
Nekoma Karasuno
Sonunda seni yakaladım.
Harika!
Hey, cesaretimizi kaybedemeyiz.
Bir sonraki seti geri alacağız.
Durdurulamaz bir smaçör diye bir şey yoktur.
Başka türlü düşünmeyin.
Bir dahaki sefere sen atacaksın, Hinata.
Bam!
Evet.
Of, yine mi...
Tamam.
Güzel blok, Inuoka!
Şans eseri değil.
7 numara, Hinata'nın hareketlerine alışıyor.
Karasuno Nekoma
Daichi-san, güzel kurtarış.
Sol.
Tanaka-san.
Hinata'yı neden çıkarmadığımı merak ediyorsun, değil mi?
Pek sayılmaz.
Resmi bir turnuva olsaydı, belki.
Ama bu, bir çözüm bulma şansım.
Ancak Hinata'nın mücadele azmi kırılmaya başlarsa,
bir set dinlendirmek daha iyi olabilir.
O
Kahretsin.
İşe yaramadı.
Harika!
İrade kıran "insan duvarı".
Ne kadar çok çarparsan, o kadar cesaretin kırılır.
Gülümsüyor.
Hey.
Bir şeyler farklı.
Blokçular yüzünden "diğer tarafı" göremediğim zamandan farklı.
Ne yapacağımı bilemiyordum.
Ama şimdi farklı.
Zor bela beni yakalamaya çalıştıklarını anlıyorum.
Eskiden bloklardan korkardım. Nefret ederdim.
Ama o karşımdayken heyecanlanıyorum.
Senin pasın ve bir tür stratejiyle,
bu duvarı aşabileceğimize eminim.
Bu yüzden, bir kez daha...
Bana bir pas at.
Bu zaten belli.
Karasuno Nekoma
Güzel servis.
O pası, Hinata mı yaptı...
Gördü onu.
Tüm bu zaman topu Kageyama'ya emanet etti!
Tek yaptığı tam bir vuruş yapmaktı...
Z-Zaman!
Senin pasına güvenmediğimden değil, şey...
Acaba.
Neden panik yapıyorsun?
Kageyama.
Hinata'ya her zamankinden daha yumuşak bir pas at.
Her zamanki direkt pas değil.
Dolaylı bir pas mı?
Neden pası değiştiriyorsun?
Hinata'ya havada avantaj sağlamak için.
Hinata'nın bloku havada engellemeye çalıştığını gördüm.
Ama beceremedi.
Tüm bu zaman düşünmeden smaç vuruyordum...
Şimdi topu kendim ayarlamam gerekiyor, nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Yine de tek yapabildiği rövaşata vuruşları.
Onun gelişmesine nasıl yardımcı olabiliriz?
Hiç yapmadığı bir hareketi yapamaması normal.
Hadi bakalım.
Ama öğrendiğin her şeyi yaparak öğrenirsin.
Karasuno'nun Küçük Devi'ni hatırlıyor musun?
Hinata-kun'un hayran olduğu ace?
Lakabının hakkını verdi. Boyu sadece 170 cm'di.
Başlarda sürekli blok yiyordu.
Ama ikinci yılının ikinci yarısında,
havada mücadelede eşsizdi.
Çünkü insanların kanatları yok...
Uçmanın yollarını ararız.
Kahretsin, aut oldu!
Bu harikaydı.
Harikaydı, Shoyo.
Bir tane daha.
Bir kez daha...
Hinata zıplayışının en yüksek noktasındayken,
topu en uygun smaç seviyesine kaldırmak için...
Sonra nişan alacağım...
...ve vuruş yapacağım!
Pas biraz fazla yüksekti.
Kaptan.
İçeride.
Ön, ön.
Güzel, Inuoka.
Hadi atın.
Tora.
Bir, iki...
Harika!
Kenma.
Bir tane daha!
Hücumda sadece ortalama olsam bile,
ben hâlâ Nekoma'nın as oyuncusuyum!
Tamamdır.
Kahretsin.
Taketora-san her zamankinden daha heyecanlı.
Karasuno takımında da benzer bir tip var. Belki de ondandır.
Ya da Inuoka ile #10 arasındaki mücadeleden etkilenmiş olabilir.
Hinata-kun ve Kageyama-kun'un hızlı pasları senkronize olmuyor...
Çünkü normal hızlı pasları yapmaya çalışıyorlar,
Kageyama'nın Hinata'ya mükemmel uyum sağladığı
ucube hızlı paslar yerine.
Ama Hinata'nın yeteneklerini geliştirmesi gerekiyor.
Hâlâ zorlanıyorsun. Zamanlaman her zamankinden yavaş.
Vücudunun öğrenmesi gerekiyor,
ve tek yolu tekrar etmek.
Antrenman yapmaya devam etmeli, ama kendine özgü beceriler edindiğinde...
...o ikili artık bir oni ve kanabo olmaktan çıkacak.
İki oni olacaklar.
Karasuno Nekoma.
Güzel servis.
Üstten mi alttan mı? Nasıl karşılamalıyım?
Kapat, kapat.
Ryu.
Tamam! Asahi-san, sıkışık anlarda tek gol atan değil.
Başkaları da var.
Vay.
Bloku paramparça etti.
Evet! Evet! Evet!
Fukunaga.
Kalın tıraşlı adam hızla ileri atıldı...
Ve şimdi #7, #2'nin arkasından mı?
Güzel tek dokunuş.
Şans topu.
Hızlı!
Nekoma'nın #7'si de hızlı tepki veriyor.
Sıkı bir mücadelede birbirlerini etkiliyorlar.
Zaman zaman birbirlerinin yeteneklerini yeni seviyelere taşıyorlar.
Gerçekten rakipler.
Geçirdi.
İçeri düştü.
Tamam.
Hâlâ biraz fazla yüksek...
Harika!
Kahretsin.
Karasuno - Nekoma.
20 puana onlardan önce ulaşamayız.
Inuoka, servis.
Tamam.
Uzun adam arka savunmaya geçiyor,
ve tarak kafalı ön savunmada...
Uzun Adam'la oynamak eğlenceli ama...
Bu adam korkutucu.
Inuoka senden 20 cm daha uzun, yine de dengeli bir maç çıkardın.
Harikasın, karides.
Bana karides diyebilirsin, ama asıl karides sensin.
Hey.
Ne yapıyorsun?
Bu sefer her zamanki hızlı pası deneyelim.
Uçan değil, zoom olan mı?
Aynen öyle.
Ama uçan pası çözmeye başlamıştım.
Bu sefer değil.
O adam öndeyken olmaz.
Inuoka, güzel servis.
Tamam.
Bu her zaman çok iyi hissettiriyor.
Bence iyi bir karardı.
Ne?
Pardon, pardon. Hiç tepki veremedim.
Bence o üçüncü sınıf orta bloköre karşı
freak quick daha etkili olur.
Kuro-san, endişelenme.
Tamam, sıradaki servis benim.
Bu gerçekten inanılmazdı.
Fileyi geçir, tamam mı?
Bu adamlar tam anlamıyla süper insan.
Bunu biliyorum.
Tamam, o zaman...
Hadi o puanı geri alalım.
Hinata, güzel servis.
Güzel karşılama.
Oh, karıştılar...
Bunu kim alacak?
O güçlü görünümlü adam olmalı...
#4!
Arka sıra hücumu...
Öndeki üçü yemdi!
Blokumuz tamamen bozuldu.
Şans topu.
Sıradaki kim?
Bir A quick.
Vay.
Bir anda.
Oldukça sağlam bir quickti.
Belki de öngörülemez Hinata'mızı yakından takip ettiği içindir.
Tamam, servis bende.
Karasuno - Nekoma
Yamamoto, güzel servis.
Kahretsin.
Pardon, kapatın!
Açık.
Asahi-san.
Sıradaki saldırı kimden?
Bir A quick daha mı?
Zıplamadı!
Az önceki saldırı neydi öyle?
Bir kişi zamanlamayı değiştiriyor.
Ama o mükemmel A quick'in hemen ardından inisiyatifi aldı.
Güzel servis.
Etkileyiciydi.
Güzel vuruş, Kuro-san.
Savunma ve hücumda onlarla baş edemeyiz.
En azından şimdilik.
Öyleyse...
Savaşmaktan başka çaremiz yok.
Gücünüz ve hızınızla üzerlerine gidin!
Zayıf quicks'lerimizi ve receives'lerimizi saf güçle telafi edeceğiz.
Siz kaba saba ve beceriksizsiniz,
o yüzden bunu silahınız yapın!
Silahlarınızı var gücünüzle kullanın.
Saldırın,
saldırın,
ve saldırmaya devam edin!
Evet! Güzel blok, Tsukishima.
Tsukki, harika.
Karasuno Nekoma
Takma kafana, Inuoka.
Özür dilerim.
Karasuno 20 puana ulaştı.
Karasuno tamamen hücuma geçti.
Acele etmeyin. Anlaşıldı mı?
Evet.
Güzel.
Bağlantılarınızı sağlam tutun.
Evet.
Karasuno Nekoma
Tamam, bir puan daha ve berabereyiz.
H-H-Hadi bakalım.
Sakin olun. Bunu durduracağız.
Evet.
Tehlikenin geçtiğini düşünmüştük ki,
Karasuno Nekoma
Nekoma'nın maç sayısı.
Bir sayı daha.
Evet.
Kahretsin.
Kahretsin! Bana sırıtıyor!
Endişelenme.
Herkes hâlâ motive.
Pekâlâ...
Skoru eşitleyeceğiz.
Beni geçemeyeceksin.
Karasuno - Nekoma
Şu #3 şimdi ön hatta.
Orta blokörlerinin temel taşını atlatabiliriz.
Üstelik Hinata onu atlatıp sayı yapabilir.
Tanaka, güzel servis.
Bir de Azumane var, en güçlü smaçörümüz.
Şimdi ikisi ön hatta olduğuna göre,
Karasuno'nun durumu tersine çevirmek için en iyi şansı.
Bir sayı daha ve berabere.
Evet. Berabere gelirsek,
durumu lehimize çevirme şansımız olacak.
İşte kritik an!
Güzel karşılama.
Hinata'nın hızlı vuruşu şu an çok belirsiz.
Hadi.
Kurtardı
Ama...
Geri geliyor. Şans topumuz.
Kahretsin. Özür dilerim.
Azumane, direkt smaç!
Lanet olsun.
Vur onu, Asahi!
Yine kurtardı!
Şans topu!
Hinata'nın enerjisi...
İlk karşılaşmamızda hissettiğim şey.
En kritik anda yarattığı ezici varlık hissi...
Sanki "Buradayım. Topu bana ver." diyor.
Bana sesleniyor!
Başardık!
Güçlü smaç yapan takım kazanmaz...
Topu düşüren takım kaybeder.
Ve...
"Bağ kurmak" işte budur.
Karasuno - Nekoma
Harika!
Çok fazla hata yapmadık.
En iyi silahlarımız olması gerektiği gibi çalıştı.
Yine de kazanamadık.
Kenma, güzel.
Onlar bireylerden oluşan bir grup değil, gerçek bir takım.
Bizi tamamen yendiler.
Bir kez daha.
Hadi yapalım.
Evet, isterim.
Antrenman maçının amacı da bu zaten, "bir kez daha" yapabilmek.
Güzel vuruş.
Güzel servis.
Bir kez daha.
6 Mayıs / Hava güneşli
8:50 Karasuno antrenman maçı için spor parkında toplanıyor
9:10 ısınma
10:00 antrenman maçı
Karasuno - Nekoma
Açıkça yenildik.
Herkes...
bitkin...
Bir kez daha.
Hey! Deli gibi hareket ediyorsun.
Dayanıklılığın sınırsız mı?
Hayır, yapamayız.
Hızlı trene yetişmemiz lazım.
Toplanın.
Açıkçası, yetenekleriniz beklentilerimi aştı.
Özellikle #9 ve #10'un hücumdaki hızlı vuruşları.
Sizler neredeyse durdurulamazsınız.
Ve soldaki ikiniz, ikiniz de güçlü silahlarsınız.
Bağlantıyı sürdürme pratiği yapın.
Evet.
Bir takım olarak işlenmemiş ve eğitimsizsiniz,
ama ezici bir potansiyele sahipsiniz.
Ne kadar çok çalışırsanız, o kadar güçlenirsiniz.
Siz beni mutlu ediyorsunuz.
Sonunda yine iyi bir rakibimiz var.
Ulusal turnuvada tekrar görüşelim.
Kocaman bir seyirci önünde, duyguların kabardığı bir arenada,
o parıldayan, ışıl ışıl, devasa spor salonunda.
Çöplükteki Savaş.
Gelmiş geçmiş en iyi maçı yapalım.
Evet.
Tamam. Hadi temizliğe başlayalım.
Seni aşağılık herif.
Seni pislik.
Ekipman odası
Hadi, acele edelim.
Hey.
Ha?
Ne oldu? Hala kavga mı istiyorsun?
Şehir çocuğu. Hadi bakalım.
Şey... yani... senin...
B-Bayan... hanım...
Menajerinizin adı neydi?
Sen!
Bizim değerli menajerimizi rahatsız mı edeceksin?
O tüylü kafanı öyle bir ovacağım ki...
Hayır.
Onunla konuşacak cesaretim yok.
Fukunaga, şurayı benim için sil.
Tamam.
Yaku, şu paspası uzat bana.
Kiyoko-san.
O, Shimizu Kiyoko-san.
Gerçekten mi?
İsmin ta kendisi.
Aynen, aynen.
Ben de onunla konuşabilmek için çok zaman harcadım,
o yüzden seni anlıyorum.
Ancak...
Onunla konuşup da seni görmezden geldiğinde,
yine de fena olmuyor.
O aşama benim için çok yüksek.
Sen oldukça iyi bir adamsın.
Sen de.
Ben Yamamoto Taketara.
Ben Tanaka Ryunosuke.
Ne zamandır voleybol oynuyorsun?
Sana kim öğretti?
Ne zamandır pasörsün?
Nasıl antrenman yapıyorsun?
Takım arkadaşlarınla iyi anlaşıyor musun?
Hiç duvara toslamış mıydın?
Bizim pasörümüz biraz daha... sert.
Ondan bahsediyordu.
Harikaydın, Shoyo.
Sen şey gibisin... Zoom! Bam! Ben Inuoka, birinci sınıf.
Sen de. Büyüksün ama şey gibisin... Wham! Kaboom!
Özellikle şu "argh!" halini seviyorum.
Ben de şu "boom!" halini seviyorum.
Ve vuruşun bana "bang!" diye çarptı.
Tam olarak "bang!" değil, daha çok...
Ne hakkında konuşuyorlar böyle?
Lise öğrencisi gibi konuşmuyorlar.
Ama sen, belki de
daha fazla rahatlamalısın, gerçek bir lise öğrencisi gibi.
O tür şeylerde iyi değilim.
Ah, gençlik.
Yavaş olduğum için özür dilerim.
Hayır, özür dilerim.
Hayır, ben hatalıydım. Lütfen beni affet.
Şuradaki sakallı, birinci sınıfı yarı yarıya korkutuyor.
Baba ve çocuk gibi görünüyorlar.
Bana daha çok bir kaçırmacı gibi görünüyor.
Şey... O adam bana dik dik bakıyor.
Üzgünüm. Eğer ona bakmazsan sorun olmaz.
#3, alışların harikaydı.
Acemizin bu kadar smaçını alabilen birini daha önce görmemiştim.
Tüm takımınız üst düzey, sen de onların liberosusun.
Bence inanılmaz bir yeteneğin var.
Ben de elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Hoşça kal.
Hey, öyle deyip gitme.
Üzgünüm.
Biraz tehlikeli biri.
Ha?
O yüksek seviyeli bir libero, ama hiç kibirli değil.
Aksine, sadece gelişmek istiyor.
Bu korkutucu.
Nekomata-sensei.
Maç için buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim.
Hayır, hayır, ben teşekkür ederim.
Hiç bağlantınız olmadığı için,
maç ayarlamak sizin için zor olmalı.
Bana yaptığınız tüm o aramalar...
Hatta şahsen gelmekle tehdit ettiniz.
Özür dilerim.
Ancak, sizin coşkunuz benim coşkumu ateşledi.
Ne kadar beceriksiz olsanız da, öğrencileriniz yine de size uyacaktır.
Elinizden gelenin en iyisini yapın.
Çok teşekkür ederim.
Sen de elinden geleni yap, Keishin.
Üç maç oynadık ve birini bile kazanamadın.
Bir dahaki sefere hepsini kazanacağım. Bekle ve gör.
Umarım boş konuşmuyorsundur.
Sensei, çok kavgacısınız.
Bu onun suçu. O herife çok benziyor.
Bu çocukça bir yorum.
Ukai-kun.
Nekoma ile maçtan sonra antrenörlüğü bırakacağını söylüyordun...
Bana söylediklerini duydun mu? Şimdi çekilemem!
Kesinlikle intikamımı alacağım, hem de büyük bir sahnede.
Görüşmek üzere, dostum.
Onlara ne oluyor?
Bilmem. Oldukça tuhaf.
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz.
Bir dahaki sefere de kaybetmeyeceğiz.
Korkunç! Gerçekten korkunçlar!
Bir dahaki sefere işler bugünkü gibi gitmeyecek.
İyi. Yoksa iyi bir antrenman olmazdı.
Onlar da öyle!
Çok çocuk gibiler.
Kenma.
Shoyo.
Geçen gün yolda konuştuğumuzda,
özellikle voleybolu sevmediğini söylemiştin.
Ah. Evet.
Bugün kazanmak nasıl hissettirdi?
Biraz... normal.
Bir dahaki sefere,
sizi çaresiz bırakacağız.
Kazanacağız ve...
...sadece "biraz" demek yerine, "Sinirlendim" ya da "Bu eğlenceliydi"
dedirteceğiz size.
Tamam.
Dört gözle bekliyorum.
Kuro,
az önce neydi o?
"Kişisel zaman farkı atakları".
Dünkü TV maçında görmüştüm!
Böyle atlayacakmış gibi yapıyorsun,
bir saniye bekliyorsun, blokçular şaşırınca da atak yapıyorsun!
Ne? Hiçbir şey anlamadım.
TV maçlarından yeni teknikler kapmayı bırak artık...
Ne diyorsun sen?
Şimdi bol bol antrenman yapacağız.
Böylece, başkalarının yapamadığı şeylerde en iyi olacağız!
Şu an kullanamadığımız bir hücum tekniği bu,
Ama bundan sonra çok çalışırsak...
Liseye geldiğimizde, eminim ki...
En muhteşem özel hareketlerimizden biri olacak!
Yureru kagerou suberi dasu ase
Titreyen ısı dalgası, ter damlaları kayıyor
Hibiki au koe tataki au kata
sesler yankılanıyor, omuzlar çarpışıyor
Aketa mado kara sora ni tazuneta
açık pencereden gökyüzüne sordum
Oretachi kono natsu dounandai nee, Mr. Future?
bu yaz bizi ne gibi zorluklar bekliyor, Bay Gelecek?
Oh come on, come on, come on
Wazukate mo Chance
ne kadar küçük olursa olsun, yine de bir şans
Hadi ama, hadi, hadi
Tsunaide
Bağla onu
Oh!
Itsudatte daredatte soko ni tachitakutte
Ne zaman olursa, kim olursa, orada durmak istiyor
Machigatte iradatte mogaki tsudzukete
yanlış bile olsa, sinir bozucu bile olsa, mücadeleye devam et
Never give up kono mama owaritaku wa nai
Pes etme, böyle bitmek istemiyorum
Kono Imagination wo kakaete ore wa iku yo
bu hayali taşıyarak, gidiyorum
Oh, oh!
Kyoukasyo ni aru kotae yori motto
Ders kitabındaki bir cevaptansa
Buttonda kandou wo hoshigatteita
beklenmedik bir heyecan istiyordum
Komi agete kuru guwaatte nani ka ga
kalbimi "Gwaah" diye dolduran bir şey
Ano koro, shinjireru subete datta Mr. Future
o zamanlar, inanabildiğim her şeydi, Bay Gelecek
Oh Hello Hello Hello
Kikoeterukai?
duyuyor musun?
Oh Hello Hello Hello
Ansaa
Cevap
Oh!
Butsukatte korogatte tsuyoku naritakute
Çarpışarak, yuvarlanarak, güçlenmek istiyorum
Ijihatte tachiagatte kurikaesu kedo
inat ediyorum, ayağa kalkıyorum ve tekrar ediyorum ama
Never give up kono mama hashirasete kureyo
Pes etme, böyle koşmama izin ver
Bu Hayalin sonuna kadar gideceğim
bu hayalin sonuna kadar gideceğim
Oh, oh!
Yenildiğim andan itibaren bir sonraki başladı
yenildiğim andan itibaren bir sonraki başladı
Şimdi acı ve keskin bir tat olsa bile Baby
şimdi acı ve keskin bir tat olsa bile Baby
Bir gün mutlaka
bir gün mutlaka
Ne zaman olursa olsun, kim olursa olsun, orada durmak isteyen
ne zaman olursa olsun, kim olursa olsun, orada durmak isteyen
Yanlış bile olsa, sinir bozucu bile olsa, mücadeleye devam et
yanlış bile olsa, sinir bozucu bile olsa, mücadeleye devam et
Asla pes etme, böyle bitmek istemiyorum
asla pes etme, böyle bitmek istemiyorum
Bu hayali sırtlayarak
bu hayali sırtlayarak
gideceğim
Oh, oh!
Ah, gideceğim
ah, gideceğim
Oh, oh!
Eğer bugünkü resmi bir maç olsaydı...
İlk maçı kaybettiğimizde her şey bitmiş olurdu.
Her şey bitmiş olurdu.
Erkekler Voleybol İl Turnuvası
Kitagawa Daiichi
Kıl Payı Kaybetti
Yukigaoka Kitagawa Daiichi
Biliyorum.
Bildiğine sevindim.
Ve resmi maçlar
Inter-High elemeleri çok yakında.
Geri döndüğümüzde
Bugünkü hazırlık maçını düşünüp analiz edeceğiz.
Sonra antrenman yapacağız.
Evet.